今天我们仍然从昨天和下一个吃蝎子中恢复过来
我们列表上的项目是悬崖跳，我以前从未做过，我想
尝试一下，我们打电话给我们的朋友克里斯，他毫不犹豫地
分钟完美，我很快就会见到你，宝贝，我们走吧，我们正在寻找一些东西
悬崖行驶了大约一个小时，终于到达目的地
您在想什么，电梯太小了，没有悬崖，我们找不到
悬崖，那么如果您考虑跳下桥，我们就会有所不同
相反进入圣。劳伦斯，是的，我很沮丧，让我们去做就可以了
更大，但我们仍然决定留下一些热身笑话
妈的，该死的
哦
太阳很害羞，所以我喜欢继续跳下去的原因是因为
承诺特别的地方，无论是您承诺还是痛苦不堪
是的，我觉得这是非常重要的一课
发生在您的日常生活中，您知道让老师知道我最喜欢的东西
关于悬崖跳水是你必须要承诺我不是说这很重要
接受您在跳跃时学到的这些课程并将其应用于您的
日常生活感谢您，然后继续寻找更多东西
挑战，我只是开车，我不知道我们要走，我的意思是你会发现一个
在某个地方桥接一个有趣的问题给您，好吧，快走吧，我的朋友们
在做一个展览，我想知道你是否知道任何桥梁
我们可以跳出西方20国和40国的那种，然后你就走了
那是他们的所在，所以我们就在那里，那很好，那里有病人
病理学家，所以基本上，如果我们死了，她将成为进行尸体解剖的人哦
除非我们朝那边走，否则我担心你会看到那边
那里哦，是的，这是这个，实际上我很想跳起来
在另一边，更多的水
不，是的，是的，那是即将到来的死亡，是的。
两条腿都走了，这实际上可以很好地侦察，看看有什么
情况没有任何情况托马斯只是一个解决方案，看起来像
在蒙特利尔，这条河还不够深，所以很浅，所以我
不确定，但是这里是否真的有可跳桥，所以我们采取了
时间，散落在几座桥上，最后在她少的地方找到了一座
知道有足够深的水可以跳的想跳得尽可能快，所以我们
可以快速离开那里，我们去了
混蛋朝下我会让你向上旅行向下旋转罗布坐下
和我们